V tem videoposnetku bomo raziskali
Analizator diagramov poteka, tj.
orodje, s katerim lahko skrbniki lažje
prepoznajo težave s shemami v
predlogah diagramov poteka, omogočenih
za ambientalno snemanje.
Oglejmo si, kako ohranja vašo
dokumentacijo točno in zanesljivo.
Analizator diagramov poteka preverja,
ali predloge shem diagramov poteka
vsebujejo pogoste težave.
Te težave lahko neopazno vplivajo na
točnost izvlečka.
To orodje jih takoj prikaže, da jih
lahko popravite v viru.
Pred začetkom se prepričajte, da imate
dodeljeno vlogo skrbnika za Dragon, da
je vaše okolje nastavljeno in
omogočeno za uporabo, da je vaš EZZ
konfiguriran, da so sheme diagramov
poteka izvožene kot JSON in uspešno
naložene ter da so predloge omogočene
za ambientalno snemanje v Upravitelju
diagramov poteka.
Ti koraki zagotavljajo, da lahko
Analizator izvaja preverjanja.
Če želite zagnati Analizator diagramov
poteka, se prijavite v skrbniško
središče za Dragon.
V razdelku »Dragon Copilot« izberite
»Medicinske sestre«, izberite svoje
okolje in odprite Upravitelja
prilagoditev UI.
Nato v levem podoknu za krmarjenje
izberite »Analizator diagramov
poteka«.
Analizator se odpre na zavihku
Profili, kjer so navedene uporabniške
vloge z več omogočenimi različicami
iste predloge.
Če želite zagotoviti natančen
rezultat, se izogibajte podvojenim
predlogam, da bo UI vedela, katero
predlogo naj zapolni.
Zavihek Predloge prikazuje povzetek
težav za vsako predlogo.
Če si želite ogledati podrobnosti o
teh težavah, izberite zavihek Vrstice
diagramov poteka.
Zavihek Skupine LDA prikazuje povzetek
vseh skupin LDA, ki imajo isto ime.
Za ogled podrobnosti izberite zavihek
Vrstice LDA.
Analizator diagramov poteka dela v
ozadju, da ohranja predloge čiste,
dosledne in optimizirane za natančno
pridobivanje, ter preprečuje napake in
izboljšuje učinkovitost delovanja
ambientalne dokumentacije.
Hvala za ogled.